Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kali ini misi kita cukup sulit.
Apa kau bisa Lee?!
Aku akan baik-baik saja!
Aku siap kapanpun.
Itu baru muridku!
Ayo.. Lee!
Baik, Guru Guy!
Mereka sudah pergi!
Dengan tas sebesar itu tidak diragukan lagi mereka akan menjalani misi sepanjang malam.
Akhirnya kita menemukan pasangan yang ideal dengan cepat. Kita beruntung!
Jadi, pencarian selesai.
Benar. Mulai operasi penyusu..
Whoa!
Beratnya!
Bodoh, menyingkirlah dariku!
Penyusupan.. ke desa super elit..
Desa Konoha..
"Munculnya Pengunjung Aneh"
Wah, kita terlihat mirip mereka berdua!
Tentu saja. Kita telah menyempurnakan Jurus Penyamaran untuk hari ini.
Kita akan mengincar informasi rahasia Konoha..
Benar!
Kita akan terkenal jika ini berjalan lancar!
Tujuannya adalah memenangkan medali untuk desa kita.
Dan kita akan mendapatkan berton-ton misi lalu kita akan menjadi Pahlawan Desa!
Pahlawan Desa
Mondai dan Poccha
Yosh! Mulai saat ini, namaku adalah Guy.
Ninja Konoha, "Mondai Guy"!
Dan aku adalah muridnya, "Poccha Lee"!
Ayo, Lee!
Baik, Guru Guy!
Kelihatannya tidak terlihat seperti Desa Ninja yang elit!
Wah, semua orang seperti ninja.
Jangan bertindak aneh seperti itu!
Dengar!
Kepala pemimpin desa ini disebut "Hokage".
Jadi informasi rahasia itu pasti ada ditempatnya.
Aku mengerti!
Seingatku, orang itu tinggal di rumah yang memiliki tanda "Api".
- Di sana!
- Itu dia!
Kenapa dengan rumah Nyonya Hokage?!
Ehkkkkk!
Hai.
Tidak apa-apa! Kami tidak mengincar Informasi Rahasia Konoha atau apa..pun..
Apa kau bodoh?!
Tidak ada sama sekali!
Ahh..?!
Dengar, kita harus berlagak biasa saja.
Ba-Baik.
Hai, aku Guy.
Aku Lee.
Guy dan Lee.. eh..?!
Kelihatannya penampilan kalian berbeda dari biasanya..
Tidak. Itu hanya imajinasimu saja!
Tidak, Sepertinya ada sesuatu yang berbeda..
Hah.. Ada layang-layang terbang sambil memakan semangkuk nasi dengan daging Babi!
Heh.. Dimana, dimana?!
Hei, tidak ada layang-layang dimanapun.
Heh, apa?!
Ninja itu berdiri di belakang kita tanpa kita sadari.
Tapi kelihatannya kita berhasil membodohinya.
Jurus Penyamaran kita memang sempurna.
Menyusup memang mudah dilakukan, ya?!
Dan Konoha layak takut pada kita!
Guy dan Lee gadungan berkeliaran disekitar desa?!
Mereka masuk ke desa dengan menyamar tanpa menggunakan Henge No Jutsu.
Apakah mereka benar-benar Ninja?!
Orang aneh itu kelihatannya memanfaatkan kesibukan desa kita.
Yah, itu tidak masalah.
Tapi setidaknya sudah kulaporkan pada Anda.
Kita tidak bisa membiarkan penyusup berkeliaran tanpa diperiksa.
Haruskah kita paksa keluar?!
Tidak usah, biarkan saja.
Heh?!
Kedengarannya cukup menarik..
Mereka akan mendapat masalah karena menyebut diri mereka Ninja dari desa ini.
Tapi..
Kita tidak perlu khawatir pada mereka.
Siapapun tidak bisa dibodohi dengan tipuan tolol seperti itu.
Na, na, tolonglah.
Guru Guy, Alis Tebal!
Uzumaki Naruto memohon pada kalian!
Hanya satu hari ini saja!
Ijinkan aku bergabung dengan latihan kalian!
Hei, kenapa anak ini tiba-tiba seperti itu?
Mungkin dia benar-benar kenalan mereka..
Apa dia pikir kita akan melakukan latihan?
Apapun akan kulakukan!
Aku selalu tertarik dengan Taijutsu.
Jadi.. tidak masalah kan?!
Ayo kita buat dia menjauh!
Tunggu, tidak bisa.
Hah.. Kenapa?!
Karena latihan kami sangat keras, kasar dan juga sulit.
Latihan yang sulit, ya?!
Aahh, aku jadi semakin bersemangat. Tolonglah!
Aku tidak akan mengganggu kalian.
Ayolah, ya, ya..
- Tentu saja tidak!
Heh.. Bagaimana dengan ini.
Kage Bunshin No Jutsu!
Bayangan tubuh asli?!
- Selanjutnya..
Haremu No Jutsu!
Ah, apa?!
- Apa?!
- To-long-lah!
Oke!
Heh?!
Ya'ee..
Hilang!
Kakak, kenapa kau berkata Oke?
Sudahlah, semuanya sudah terjadi..
Hei, Guru Guy, Lee!
Ada apa dengan kalian berdua?
Kita akan pergi ke perkebunan hari ini, kan?!
Perkebunan?!
Apa kau pura-pura lupa?
Orangnya sudah menunggu.
Ayo, cepat!
- Ooohh.
- Tunggu!
Hah.. Hei, tunggu!
- Apa?!
- Heh?!
Aku berjanji menanam padi untuk latihanku.
Menanami semuanya.
Ini luas sekali.
Hei, terima kasih.
Karena kalian telah sangat membantuku.
Tidak usah khawatir.
Mereka sudah sepakat akan melakukan ini semua.
Dadah..
Kenapa latihannya ini?
Oh begitu..
Memang tubuhku hanya bergerak sedikit melakukan latihan ini..
Tapi ini merupakan pemanasan latihan yang baik.
Guru Guy, Alis Tebal!
Aku pasti akan berjuang!
Kenapa dia malah bersemangat?!
Kenapa kita harus melakukan pekerjaan kasar ini?!
Kalau begitu, ayo kita selesaikan segera!
Kau benar.
Kau mengganggu, Kak.
Oh, maafkan aku.
Apa ini?!
Poccha!
Aku lupa bilang kalau ada lintah terbang di sawah itu, berhati-hatilah!
Lin-Lintah terbang?!
Itu bisa membunuh!
Aaaahhhhiiieee...
Hei, Poccha!
Bertahanlah!
Latihan Taijutsu sesuai harapanku!
Menanam padi yang menyenangkan!
Aaaaahh.. Latihan yang bagus.
Selesai.
Antara hidup atau mati?!
Baiklah, pekerjaan selanjutnya..
- Pupuk kandang?!
Siramkan ini pada lahan disebelah sana.
Apa ini juga latihan..?
Berat.. Berbau..
Kenapa aku harus melakukan ini?!
Hei, kalian, kenapa tidak jalan lurus saja?!
Kau bisa berjalan dua kali lebih cepat..
Jika kau bergerak maju sambil berjalan kiri dan kanan seperti ini.
Oh, jadi seperti itu?
Kalau begitu, aku juga..
Seperti ini?!
Sangat sulit melakukan latihan seperti ini!
Sialan!
Aku baru tahu kalau ada metode latihan seperti ini..
Hei, Berjalanlah kesana sedikit.
Heh, Apa katamu?!
Mimpi buruk.
Lupakan saja.
Ayo kita tinggalkan saja anak itu sekarang.
Rasanya kalian masih berbau busuk.
- Diam kau!
Kalian disana, Guru Guy, Lee.
Ahh.. Sakura.
Oh, Naruto. Kau disini juga?!
Aku latihan bersama dengan mereka berdua hari ini.
Heh?!
Oh iya, apa ada sesuatu?!
Ya, sebenarnya, aku sangat menginginkan bantuan Guru Guy.
- Apa?!
- Cucianmu diterbangkan angin?
Benar.
Cuciannya tersangkut ditempat yang tinggi.
Tidak, tidak, tidak..
Kami punya banyak pekerjaan yang menunggu.
Tidak mungkin!
Padahal aku sangat percaya dengan Guru Guy.
Jadi tolong jangan menolaknya!
Sakura, jika kau memang butuh bantuan, Aku bisa melakukannya untukmu.
Bagaimana, Guru Guy?!
Bisa?!
Baiklah.
Tebingnya tinggi sekali.
Kita pasti akan mati jika kita jatuh dari atas sana.
Itulah.. Aku tidak bisa menjangkau di atas sana.
Berarti?!
Benar! Diatas sana.
Yah, kelihatannya aku tidak bisa..
Itu mudah saja, Sakura?!
Bagi Guru Guy, tebing seperti ini tidak ada bedanya dengan jalanan datar.
Itu hebat sekali.
Guru Guy memang Ninja yang sangat membanggakan yang pernah kukenal.
Heh?! Aiaa.. Uhhh..
Sekarang, tolonglah!
Kakak..
Sialan. Mengapa ini bisa terjadi?!
Aku belum mau mati.
Sialan.
Kenapa Guru tidak menggunakan Tehnik Pengisapan Cakra?
Ini adalah latihan untuk meningkatkan kekuatan otot.
Jadi begitu..
Pengguna Taijutsu yang membanggakan.
Aku memang belum pernah latihan menggunakan kekuatan otokku sebelumnya.
Aku benar-benar belajar banyak darimu, Guru.
Dasar brengsek..
Aku hampir mati..
Semangat!
Tidak!
Hampir saja!
Yah, maafkan aku.
Dasar brengsek..
Yosh, Berhasil.
Jangan melihat ke bawah!
Jika kita bisa mengambil cucian ini maka..
Sialan.
Aku mendapatkannya.
Aku tidak bisa melepaskannya..
Hei, tolong bantu aku.
Ba-baik.
Dasar..
Guru, gunakan tehnik pengisapan dengan Cakramu!
Ini tidak masalah buatku!
Hati-hati!
Apa?! Haaaaa...
Guru Guy! Alis Tebal!
Aku sudah muak.
Guru.. Alis Tebal!
Luar biasa.
Melakukan hal tanpa menggunakan Cakra Pengisap. Luar biasa!
- Kau lihatkan..!
Kebetulan sekali kalian disini!
Nenek Tsunade!
Aku ingin meminta bantuan pada kalian.
Teman berhargaku tiba-tiba tidak enak badan.
- Ehh.. Besar sekali!
Kelihatannya dia terkena flu.
Siput besar.
Oh, bukankah ini sesuatu yang sama dengan Kepala Kodok?!
Yah, itu benar.
Tapi bagaimanapun kita tidak bisa sembarangan memindahkannya.
Maaf, tapi bisakah kalian menjaganya sebentar?
Tolong maafkan aku.
Dasar manusia konyol.
Kakak, kelihatannya kita tidak akan bisa mencari informasi rahasia desa ini.
Iya, benar.
Hei, kalian!
Apa yang kalian keluhkan?!
Hei, Kalian!
Kalian tidak mungkin tidak mendengarkan kata-kata dariku, Sang Hokage, kan?!
- Dia Hokage?!
Tak disangka. Ternyata Hokage-nya adalah orang yang sangat galak.
Sekarang kita sedang merawat teman berharganya.
Jadi kemungkinan kita akan dengan mudahnya masuk ke Rumah Hokage itu.
Aku tidak yakin.
Ternyata hewan Kuchiyose bisa sakit juga, ya..
Tampaknya ini hanya flu ringan.
Hidungku gatal, tenggorokanku sakit dan rasanya tubuhku juga lemas..
Hei, aku akan mengompres dahimu!
Terima kasih banyak.
Baiklah, Akan kulakukan!
Oh, tidak.. Rasa gatalnya..
Apa?!
A.. pa?!
Itu.. Itu meleleh..
Hati-hati, kau!
Aku minta maaf. Aku akan lebih berha---
Guru Guy! Alis Tebal!
Kalian akan meleleh kalau kalian tidak pergi dari sana.
Pung-Punggungku..
Dasar bodoh!
Aku sedang mengembangkan penglihatan dinamisku untuk menghindari bahaya!
Apa?!
Guru, dia tetap latihan meskipun nyawanya sedang terancam seperti ini..
Alis tebal pun juga tetap latihan dengan baik. Tapi aku..
Aku mengerti sekarang.
Guru Guy, Aku akan latihan bersamamu!
Ayo kita lakukan!
Rasanya tulang sendi ditubuhku sakit semua..
Sepertinya aku akan berantakan.
Hei, bukankah siput tidak memiliki tulang sendi?!
- Selamatkan kami!
Aku sudah lelah dengan yang terjadi pada desa ini..
Sepertinya Aku akan mati jika tinggal di desa seperti ini lebih lama.
Batalkan saja..
Iya..
Siapa mereka?!
Kenapa kalian berpakaian seperti muridku Lee..?
Sialan!
Aku tidak peduli lagi!
- Super Excellent Great Hyper Attack!
Aku tidak mengerti tapi sepertinya mereka mengajak kita bertarung.
Begitu ya.
Ayo, Lee!
Tehnik Pukulan..
- Double Dynamic Entry!
Sialan!
Apakah kita benar-benar akan mati?!
Aku sangat benci.. Aku sangat benci..
- Desa Konoha.
Tamaya!
Tuhan tahu darimana mereka berasal..
Dan sekarang mereka tidak akan pernah mau melakukannya lagi.
Kelihatannya Anda sangat menikmatinya, Nyonya Tsunade..
Sampai-sampai Anda memanggil Katsuyu.
Yah, Genin kesayanganku juga sangat membantu.
Sekarang sudah cukup istirahatnya.
Jadi sebaiknya kita kembali bekerja.
Iya, baiklah.
Tapi.. Tetap saja Naruto itu..
Dia benar-benar percaya kalau mereka berdua itu asli.
Apa maksud semua ini?!
Entahlah..
Hei..
Naruto!
- Kau melihat orang yang mirip denganku barusan..
- Hei, kalian terlalu jauh perginya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku sangat terkesan!
- Kalian keren sekali, tadi.
- Hah?!
Aku telah mempelajari lika-liku Taijutsu..
Agak banyak, tapi aku akan tetap melanjutkan latihannya.
Melanjutkan latihan?!
Ayolah, kita lanjutkan latihan Taijutsu-nya!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™